Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @niko_eyeclosed ...can't reach it.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...夠不到。

source: @rue Where...\.\. are the other two?
zh_cn: @rue 還有兩個人...\.\. 在哪裏？

source: @rue_sad They're supposed to be here already...
zh_cn: @rue_sad 他們應該已經在這裏的...

source: @niko_distressed2 They...
zh_cn: @niko_distressed2 他們...

source: @niko_eyeclosed Prototype's body was destroyed back in the Barrens.
zh_cn: @niko_eyeclosed Prototype的身體在 Barrens 時被破壞了。

source: @niko_eyeclosed Cedric was going to bring him back with the memory disk, but...
zh_cn: @niko_eyeclosed Cedric要用內存盤恢復他，但...

source: @niko_distressed2 He was in the lab complex when it collapsed...
zh_cn: @niko_distressed2 實驗室倒塌時，他還在裏面...

source: @niko_distressed I... \.\.don't think he made it...
zh_cn: @niko_distressed 我...\.\.覺得他沒能逃出來...

source: @rue_oh Oh..
zh_cn: @rue_oh 哦...

source: @rue_sad No...
zh_cn: @rue_sad 不...

source: @rue_sad There goes our only chance...
zh_cn: @rue_sad 那是我們唯一的機會...

source: @niko_upset2 I... \.\.I'm sorry...
zh_cn: @niko_upset2 我...\.\.很抱歉...

source: @rue_sigh It's not your fault, Niko...
zh_cn: @rue_sigh 不是你的錯，Niko...

source: @rue_sad If anything... \.\.I should be apologizing to you.
zh_cn: @rue_sad 要是有什麽...\.\.我應該向你道歉。

source: @rue ...There's...
zh_cn: @rue ...還有...

source: @rue One last thing I want to do.
zh_cn: @rue 我想做的最後一件事。

source: @rue_talk Come on, let's go upstairs.
zh_cn: @rue_talk 走吧，讓我們上樓。

source: @cedric_talk Oh...\.\. this is...
zh_cn: @cedric_talk 哦...\.\. 他...

source: @proto1 [...no wonder he wanted us to all be here for this.]
zh_cn: @proto1 [...肯定想讓我們都在這裏。]

source: @niko2 Um... what are these things, anyway?
zh_cn: @niko2 嗯...這些是什麽？

source: @proto2 [Code portals.]
zh_cn: @proto2 [代碼門。]

source: @proto1c [They... \.\.temporarily remove us from the world.]
zh_cn: @proto1c [他們...\.\.讓我們暫時從世...界上消失了。]

source: @niko2 ....what?
zh_cn: @niko2 ...什麽？

source: @cedric_hmm It's... a bit hard to explain...
zh_cn: @cedric_hmm ...解釋起來有點困難...

source: @cedric2 But... basically, my father has hidden a decryption key in our code, with a .txt file as its shell...
zh_cn: @cedric2 但...簡單說，我父親在我們的代碼中 隱藏了秘鑰，以一個.txt文件作為掩飾...

source: @proto2 [...But to get to them, we have to be removed from the world and decompiled.]
zh_cn: @proto2 [...但要得到它們，我們必須從這世界 消失，進行反編譯。]

source: @proto2b [...When our keys are combined into a central location, it will activate an encrypted part of this world, which will...]
zh_cn: @proto2b [...當我們的鑰匙合並為一個中央單元， 則會激活這個世界的加密部分，會讓...]

source: @niko_what *confused cat noises*
zh_cn: @niko_what *困惑的貓叫聲*

source: @proto2b [...Rue, maybe it's better if you explain.]
zh_cn: @proto2b [...Rue，可能你解釋起來更好。]

source: @rue_sigh I'll attempt.
zh_cn: @rue_sigh 我盡力。

source: @rue Basically... these portals all represent a physical location on \p's machine.
zh_cn: @rue 簡單說... 這些門都代表著\p機器裏 的一個物理位置。

source: @niko2 ...oooh.
zh_cn: @niko2 ...哦。

source: @rue_talk And... when we enter these portals, we will be sent to that location...
zh_cn: @rue_talk 然後...當我們進入這些門，我們就會 被送到相應的地點...

source: @proto2 [...Wherever that is.]
zh_cn: @proto2 [...無論是哪裏。]

source: @rue I'm... sure \p is already pretty familiar with retrieving puzzle pieces from this world on their computer.
zh_cn: @rue 我...相信\p已經可以很熟練地 用他們的電腦從這世界檢索拼圖碎片。

source: @rue_talk ...But this time, \p would need to move around some things, as well.
zh_cn: @rue_talk ...但這次，\p還需要移動一些東西。

source: @cedric_talk ...specifically, by moving the keys from the small portal to the big one.
zh_cn: @cedric_talk ...具體說，就是將秘鑰從小門移到 大門裏面。

source: @cedric_hmm I... don't know what happens next, though.
zh_cn: @cedric_hmm 但我...不知道接下來會怎樣。

source: @niko_speak Does \p know where these portals lead, at least?
zh_cn: @niko_speak 那至少\p知道這些門通往哪裏吧？

source: @rue You should probably ask \p on this...
zh_cn: @rue 關於這個，你可能要去問\p...

source: @niko2 ...Hold on.
zh_cn: @niko2 ...等等。

source: @niko6 The journal is glowing again, \p...
zh_cn: @niko6 那本日誌又發光了，\p...

source: @plight_worry ...This room gives me the creeps, man...
zh_cn: @plight_worry ...這間房讓我覺得毛骨悚然...

source: @niko_speak Oh, same!
zh_cn: @niko_speak 哦，我也覺得！

source: @plight_worry ....yup.
zh_cn: @plight_worry ...是的。

source: @plight3 So um... \>\@plight_2b what did you need help with again?
zh_cn: @plight3 那麽...\>\@Plight_2b 你還需要什麽幫助？

source: @niko Can you reach the lever up there?
zh_cn: @niko 你能夠到上面那個控製桿嗎？

source: @plight_worry Oh, right...
zh_cn: @plight_worry 哦，好的...

source: @plight_worry2 Wait...
zh_cn: @plight_worry2 等等...

source: @plight_why ...I'm not THAT tall!
zh_cn: @plight_why ...我沒那麽高！

source: @niko_eyeclosed (Well it was worth a shot.)
zh_cn: @niko_eyeclosed (但值得一試)

source: @plight_2b ...wait, I got this.
zh_cn: @plight_2b ...等等，我夠到了。

source: @niko_speak Nice!
zh_cn: @niko_speak 真好！

source: @niko Thank you, mister!
zh_cn: @niko 謝謝你，先生！

source: @plight No prob, kid.
zh_cn: @plight 不用謝，孩子。

source: @plight3 So... you coming?
zh_cn: @plight3 那...你來？

source: @niko_eyeclosed The lever won't do much for us now, \p...
zh_cn: @niko_eyeclosed 控製桿現在沒什麽用\p...

source: @niko There's a lever hanging from the ceiling...
zh_cn: @niko 有個控製桿從天花板上垂下來...

source: @niko_speak We should find someone tall to reach it for us, \p!
zh_cn: @niko_speak 我們要找個高點的人來 幫我們，\p！

source: @niko There's a pair of scissors on the ground....
zh_cn: @niko 地上有一把剪刀...

source: @niko ...on....a pile of hair?
zh_cn: @niko ...放在...一堆頭發上？

source: @niko I don't think anyone's using it anymore, so...
zh_cn: @niko 我覺得應該沒人會再用它了，所以...

source: @niko Soap dispenser.
zh_cn: @niko 肥皂分配器。

source: @niko A small potted plant.
zh_cn: @niko 一個小盆栽。

source: @niko It's the lightbulb.\>\n\@niko_eyeclosed2 Thank goodness it's safe...
zh_cn: @niko 這是那個燈泡。\>\n\@niko_eyeclosed2 謝天謝地，它很安全...

source: @niko_distressed2 ...I guess \p isn't coming back...
zh_cn: @niko_distressed2 ...我覺得\p不會回來了...

source: Niko, I'm here.
zh_cn: Niko，我在這。

source: @niko_pancakes Is that... really you?
zh_cn: @niko_pancakes 真的...是你嗎？

source: @niko_distressed2 I thought... you were gone...
zh_cn: @niko_distressed2 我以為...你不在了...

source: I never left you.
zh_cn: 我從未離開過你。

source: I'm back now.
zh_cn: 現在我回來了。

source: @niko_speak Oh! \@niko_eyeclosed I was... feeling a bit scared back there...
zh_cn: @niko_speak 噢！\@niko_eyeclosed 在那...我有點害怕...

source: @niko_speak I thought I was completely alone!
zh_cn: @niko_speak 我覺得我很孤單！

source: @niko_eyeclosed But that was silly of me to assume, wasn't it?
zh_cn: @niko_eyeclosed 但是我這樣很傻，對吧？

source: @niko_speak Where did you go?
zh_cn: @niko_speak 你去哪了？

source: @niko_eyeclosed I was so scared all by myself...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我完全是自己嚇唬自己...

source: @niko_speak ...but I guess... it's okay now.
zh_cn: @niko_speak ...但是我想...現在好了。

source: @niko Ah, guess we need to figure out where to go now, and-
zh_cn: @niko 嗯，現在得考慮要去哪裏了，而且——

source: @niko The sun!\>\n\@niko_speak It lit up on its own!
zh_cn: @niko 太陽！\>\n\@niko_speak 它自己亮起來了！

source: @niko Guess I should pick it up, right \p?
zh_cn: @niko 我覺得我要把它拿起來，對吧，\p？

source: @plight Sure is taking a while...
zh_cn: @plight 當然需要一點時間...

source: @niko m-hm!
zh_cn: @niko 唔——唔！

source: @plight_worry (oh goodness gracious I'm stuck in an elevator with the messiah and also literally god themself this is awkward)
zh_cn: @plight_worry （噢上帝啊我和救世主卡在電梯裏了， 而且上帝也在這尷尬極了）

source: @niko Oh, maybe we can chat to pass the time, then?
zh_cn: @niko 噢，或許我們聊著天時間就過去了？

source: @plight_worry I mean, sure...
zh_cn: @plight_worry 我的意思是，當然了...

source: @niko Alright, \p, should I...
zh_cn: @niko 好吧，\p，我應該....

source: Ask about his job
zh_cn: 問有關他工作的事情

source: Ask about this city
zh_cn: 問有關這座城市的事情

source: Ask about the library
zh_cn: 問有關這座圖書館的事情

source: Resume awkward silence
zh_cn: 保持尷尬的沉默

source: @niko So...what do you do at your job?
zh_cn: @niko 那麽...你的工作都是做什麽事情的？

source: @niko_speak You seem really busy!
zh_cn: @niko_speak 你似乎非常的忙！

source: @plight_2 I...uh....
zh_cn: @plight_2 我...呃...

source: @plight I fix lights, mostly.
zh_cn: @plight 我的工作基本就是修燈。

source: @plight_2b But now I also deliver and refill high-energy phosphor to structures that need them.
zh_cn: @plight_2b 但是現在我還要把高能的熒光體 重新裝填到需要的結構中。

source: @niko High energy?
zh_cn: @niko 高能？

source: @plight Y'know, the super concentrated glowy stuff they had to process in factories, it's what powers most of this city's stuff.
zh_cn: @plight 你知道，超級濃縮發光體必須在工廠進行加工， 它為這個城市的大多數東西提供能量。

source: @niko Oooh!
zh_cn: @niko 哦！

source: @plight We used to have a small army of delivery robots doing that...
zh_cn: @plight 以前我們有一小隊的傳送機器人 專門做這個...

source: @plight_worry But lately a bunch of them have been breaking down?
zh_cn: @plight_worry 但後來有幾個壞了？

source: @plight_2 So until they fix them, I'll just have more work on my plate.
zh_cn: @plight_2 所以把他們修好以前，我需要做更多工作。

source: @plight_why I haven't slept in so long...
zh_cn: @plight_why 我很長時間沒有睡覺了...

source: @niko_speak When will the robots get fixed?
zh_cn: @niko_speak 機器人什麽時候修好呢？

source: @plight_2 I have no idea, it's all up to the scientists over at the labs.
zh_cn: @plight_2 我不知道，這完全由在實驗室工作的科學家 決定。

source: @plight_worry But they seem REALLY concerned about something else lately...
zh_cn: @plight_worry 但是最近他們好像對其他的一些 事情更加上心...

source: @plight_worry ...Never a good sign when even the smart folks are worried.
zh_cn: @plight_worry ...如果聰明人都開始擔憂，那就不是 好兆頭了。

source: @niko This city is very big!
zh_cn: @niko 這座城市很大！

source: @plight_2b It's smaller than it looks.
zh_cn: @plight_2b 沒有它看上去那麽大。

source: @plight_2 Getting pretty crowded too...
zh_cn: @plight_2 最近也變得越來越擁擠...

source: @plight_2 First there was the refugees from the Barrens, and now more Glen folks are moving in too.
zh_cn: @plight_2 最開始是從 Barrens 來的難民，而現在 更多住在Glen的人也搬過來了。

source: @plight It's just safer here, y'know?
zh_cn: @plight 你知道這裏更安全一點？

source: @plight I mean, it's not a haven by any means.
zh_cn: @plight 我是說，但這裏並不是天堂。

source: @plight_worry That square stuff that we just saw?
zh_cn: @plight_worry 那個我們剛看到的方塊？

source: @plight_worry We get more of that here than anywhere else, apparently.
zh_cn: @plight_worry 顯然，我們在這裏看到的數量比其他地方要多。

source: @niko_eyeclosed I noticed...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我註意到了...

source: @plight_2 ...We're lucky it only seems to affect the city's infrastructure.
zh_cn: @plight_2 ...我們很幸運，看來它們只會影響城市的 基礎設施。

source: @plight The landmass itself is still holding up.
zh_cn: @plight 還好大陸本身仍然能夠支撐。

source: @plight_2b Which is good, since there isn't much solid land here in the first place.
zh_cn: @plight_2b 因為這裏沒有那麽多的固體陸地了。

source: @niko Can you tell me about the library?
zh_cn: @niko 你可以告訴我有關圖書館的事情嗎？

source: @niko_speak I'm supposed to go there!
zh_cn: @niko_speak 我應該要去那裏！

source: @plight Oh yeah, that's one of my main delivery spots.
zh_cn: @plight 噢，好的，那是我主要的工作地點之一。

source: @plight Those reading lights are pretty high-maintenance.
zh_cn: @plight 那些閱覽燈真的很難維護。

source: @plight_worry But I always feel out of place surrounded by smart people!
zh_cn: @plight_worry 但是我經常覺得我周圍都是聰明人！

source: @plight Well, I guess you're pretty smart yourself, so you'll fit in fine.
zh_cn: @plight 不過，我想你們本身也非常聰明，所以你們 會很快適應的。

source: @plight_2b You and \p.
zh_cn: @plight_2b 你和\p。

source: @kip I couldn't stop him...
zh_cn: @kip 我沒法阻止他...

source: @kip Sigh
zh_cn: @kip 嘆氣

source: @niko Hey
zh_cn: @niko 嘿

source: @kip Messiah?
zh_cn: @kip 救世主？

source: @kip Oh... you came at an awful time
zh_cn: @kip 哦...你來的不是時候。

source: @kip come on, we have to get outta here.
zh_cn: @kip 快點，我們得離開這裏。

source: @niko Where?
zh_cn: @niko 哪裏？

source: @kip Where everyone else is
zh_cn: @kip 去其他人那裏

source: @niko_eyeclosed No power, just like the rest...
zh_cn: @niko_eyeclosed 沒電，跟其它的一樣...

source: [I AM WATCHING OVER THE PLANTS.]
zh_cn: [我在這裏看守植物。]

source: [HELLO, SMALL PERSON.]
zh_cn: [你好，小家夥。]

source: @niko_eyeclosed You're not much bigger than I am...
zh_cn: @niko_eyeclosed 你也比我大不了多少...

source: [WELCOME TO THE LOOKOUT POINT.]
zh_cn: [歡迎來到偵察哨點。]

source: [BELOW US IS THE OLD QUARRY.]
zh_cn: [我們的下面是舊采礦場。]

source: [THE HEAD ENGINEER LIVES A LITTLE MORE TO THE EAST.]
zh_cn: [總工程師住在偏東一點的地方。]

source: [THE ENTRANCE TO THE OLD MINES IS FURTHER TO THE EAST.]
zh_cn: [而舊采礦場的入口則在更偏東的地方。]

source: @niko Strange black plants. They look like clovers.
zh_cn: @niko 奇怪的黑色植物。看起來是三葉草。

source: @en3 [\p...\> you're... back.]
zh_cn: @en3 [\p...\>你...回來了。]

source: @en_upset2 [I restored the world, I sent Niko home...]
zh_cn: @en_upset2 [我修復了世界，把Niko送回了家...]

source: @en4 [Are you...\.\.\@en3 not happy?]
zh_cn: @en4 [你不...\.\.\@en3 高興嗎？]

source: @en_upset2 [Even if you wanted to see Niko again...]
zh_cn: @en_upset2 [就算你想要再見Niko...]

source: @en_eyeclosed [You can't, \p.\> Niko's gone.]
zh_cn: @en_eyeclosed [也不可能了，\p.\>Niko已經離開了。]

source: @en_eyeclosed2 [And without Niko, there is no story for me to tell, no messiah to traverse across the land.]
zh_cn: @en_eyeclosed2 [沒有Niko，便沒有故事可講了，這塊土地上 沒有救世主了。]

source: @en_eyeclosed [...No way for you to connect with the world.]
zh_cn: @en_eyeclosed [...你沒辦法與那個世界聯系。]

source: @en2 [But...\.\.Niko still remembers this place.]
zh_cn: @en2 [但...\.\.Niko仍然記得這個地方。]

source: @en3 [If you really want to see this world again, I could still...]
zh_cn: @en3 [如果你真的想再看看這個世界，我還是 可以...]

source: @en_distressed2 [Oh...\.\. but it won't be the same.]
zh_cn: @en_distressed2 [哦...\.\.這並不一樣。]

source: @en_distressed2 [It'll just be a recording.\>\nIt'll just be me using Niko's memories.]
zh_cn: @en_distressed2 [這只是一種記錄。\>\n只是在使用Niko的記憶。]

source: @en_eyeclosed [...Just like how I'm using Niko's reflection now...]
zh_cn: @en_eyeclosed [...就像我現在使用Niko的...倒影一樣...]

source: @en3 [Is that...\.\. what you want?]
zh_cn: @en3 [這是...\.\.你想要的嗎？]

source: @en3 [I will go rewind the story.]
zh_cn: @en3 [我會將故事回放。]

source: @en4 [...so that you can relive it from the beginning.]
zh_cn: @en4 [...這樣你就可以重溫一次。]

source: @en_eyeclosed [I see.]
zh_cn: @en_eyeclosed [我知道了。]

source: @en4 [If you change your mind, though... feel free to come back.]
zh_cn: @en4 [要是你改變主意了...歡迎隨時回來。]

source: @en_eyeclosed [It's not like I'm going anywhere.]
zh_cn: @en_eyeclosed [我會一直在這。]

source: @niko2 H-hello, penguin?
zh_cn: @niko2 你好，企鵝？

source: @niko It's a big penguin plush!
zh_cn: @niko 這個毛絨企鵝玩偶真大！

source: @niko_speak Hello, penguin!
zh_cn: @niko_speak 你好，企鵝！

source: @niko It's a pink flower.
zh_cn: @niko 這是一朵粉色的花。

source: @niko It's a wall of family photos.
zh_cn: @niko 這是一面家庭照片墻。

source: [PHOSPHOR TREES ARE NOW BEING PROTECTED UNDER THE NEW LAWS.]
zh_cn: [現在熒光樹受到新法律的保護。]

source: [PLEASE DO NOT HARVEST THEM.]
zh_cn: [請不要砍伐。]

source: @niko I'm... not?
zh_cn: @niko 我...沒有？

source: [HAVE A NICE DAY.]
zh_cn: [祝你今天過得愉快。]

source: @niko_speak You too!
zh_cn: @niko_speak 你也一樣！

source: [WELCOME TO THE RESEARCH STATION.]
zh_cn: [歡迎來到調查站。]

source: [ARE YOU SENT HERE BY DR. SILVERPOINT?]
zh_cn: [你是Silverpoint博士派來的嗎？]

source: @niko_speak ...no?
zh_cn: @niko_speak ...不是？

source: [OH, CARRY ON, THEN.]
zh_cn: [好，那沒事了。]

source: [MONITORING ANOMALY...]
zh_cn: [檢查異常...]

source: @niko_speak What IS that thing?
zh_cn: @niko_speak 那是什麽東西？

source: [AN ANOMALY.]
zh_cn: [一處異常。]

source: @niko_eyeclosed Well, yeah, but...
zh_cn: @niko_eyeclosed 嗯，是的，但是...

source: [I WILL RETURN TO MY STATION IN THE CITY SOON.]
zh_cn: [我很快就會返回城中的基站。]

source: @niko_speak How come you're red instead of green?
zh_cn: @niko_speak 你怎麽變成了紅色，而不是綠色了呢？

source: @niko Well...more of a purple than red...\>\n\@niko_speak But your eyes and stuff are red!
zh_cn: @niko 嗯...應該說是紫色而不是紅色...\>\n\@niko_speak 但是你的眼睛之類的是紅色的！

source: [I AM ONLY HERE TO PICK UP THIS WEEK'S MOSS SAMPLES.]
zh_cn: [我到這來只是為了采集這周的苔蘚樣本。]

source: @niko_speak I see!
zh_cn: @niko_speak 我知道了！

source: [I AM IN CHARGE OF COLLECTING THE MOSS SAMPLES.]
zh_cn: [我負責采集苔蘚樣本。]

source: @niko_speak Cool!
zh_cn: @niko_speak 很好！

source: [DID DR. SILVERPOINT SEND YOU?]
zh_cn: [是Silverpoint博士派你來的嗎？]

source: @niko_speak No? I'm with \p...
zh_cn: @niko_speak 不是？我是和\p一起的...

source: [PHOSPHOR TREE GROWTH RATE HAS BEEN REDUCED AS OF LATE...]
zh_cn: [最近，熒光樹的生長速率下降了...]

source: [PLEASE DO NOTE THAT THE RUINS BELOW ARE PARTIALLY FLOODED.]
zh_cn: [請務必註意下面的廢墟一部分是洪水造成的。]

source: @niko Should we...not be here?
zh_cn: @niko 我們不應該...來這裏嗎？

source: [THERE IS NO IMMEDIATE DANGER.]
zh_cn: [沒有直接危險。]

source: [USING THIS AREA AS A DWELLING IS NOT RECOMMENDED, HOWEVER.]
zh_cn: [但是，並不建議住在這個地方。]

source: @kelvin [You have been here for a while...] \>\n[Are you sure you do not wish to stay?]
zh_cn: @kelvin [你來這有一段時間了...]\>\n[確定不想待在這嗎？]

source: @niko_speak I'm good, thanks for offering though!
zh_cn: @niko_speak 我很好，謝謝款待！

source: @niko So... where did you find all your cats?
zh_cn: @niko 那...你從哪裏找到你的這些貓的？

source: @kelvin [They found me on their own.] \>\n[So I stay here now.]
zh_cn: @kelvin [它們自己找到了我。]\>\n[所以我現在待在這。]

source: @niko2 Ah... \>\n\@niko_speak Well, it's good that you're not alone, at least!
zh_cn: @niko2 噢...\>\n\@niko_speak 好，這樣至少你不會孤單了！

source: @niko I met some robots in the other areas stationed all by themselves...
zh_cn: @niko 我在其他地方見過一些機器人，它們都 只顧待在自己的基站...

source: @niko_eyeclosed I felt kinda... bad...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我感覺有點...不大好...

source: @kelvin [With robots, it is alright.]
zh_cn: @kelvin [對於機器人，你不用擔心。]

source: @kelvin [We are not like people, we are typically unable to feel loneliness.]
zh_cn: @kelvin [我們不像人，我們一般感受不到孤獨。]

source: @niko_speak Well, you talk less like a robot than most other robots I've met!
zh_cn: @niko_speak 嗯，和我見到的大多數機器人相比，你說 起話來不像機器人！

source: @kelvin [Maybe.]
zh_cn: @kelvin [可能吧。]

source: @kelvin [Not many people frequent this part of the alley, but there are a few.]
zh_cn: @kelvin [雖然很少有人經常出入這個小巷，但還 是有的。]

source: @kelvin [One of them even lives here.]
zh_cn: @kelvin [其中一位甚至住在這。]

source: @niko_speak It's warm here!
zh_cn: @niko_speak 這裏很暖和！

source: @kelvin [Yeah.]
zh_cn: @kelvin [是的。]

source: @kelvin [This was my original purpose.]
zh_cn: @kelvin [這就是我最初的目的。]

source: @niko_speak ...watching cats?
zh_cn: @niko_speak ...看貓？

source: @kelvin [Warmth.]
zh_cn: @kelvin [暖和。]

source: @niko_speak It's a nice purpose!...\>\@niko ... \>\n\@niko_yawn ....yawn...
zh_cn: @niko_speak 這想法不錯！...\>\@niko ...\>\n\@niko_yawn ...哈欠...

source: @kelvin [Oh, you look tired.] \>\n[Do you wish to rest?]
zh_cn: @kelvin [噢，你看起來累了。]\>\n[你想休息嗎？]

source: @niko_speak I can't sleep now! \p and I got stuff to do!
zh_cn: @niko_speak 我現在不能睡覺！\p和我還有事要做！

source: @kelvin [I see.]
zh_cn: @kelvin [我知道了。]

source: @kelvin [Oh, a cat.]
zh_cn: @kelvin [噢，一只貓。]

source: @kelvin [Are you lost?]
zh_cn: @kelvin [你迷路了嗎？]

source: @niko Me?
zh_cn: @niko 我？

source: @kelvin [Do you wish to join us?]
zh_cn: @kelvin [你想加入我們嗎？]

source: @niko Join... \.\@niko_speak your cats?
zh_cn: @niko 加入...\.\@niko_speak 你的貓？

source: @kelvin [Yes.]
zh_cn: @kelvin [是的。]

source: @niko But I'm not a cat...
zh_cn: @niko 但我不是一只貓...

source: @niko_eyeclosed I don't walk on four legs like they do...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不像它們一樣用四條腿走路...

source: @kelvin [You have cat eyes.]
zh_cn: @kelvin [你有貓的眼睛。]

source: @niko My eyes are normal people eyes...
zh_cn: @niko 我的眼睛就是普通人的眼睛...

source: @niko_speak Well, normal back home!
zh_cn: @niko_speak 嗯，在我家那邊很普通！

source: @kelvin [Your hat is shaped like a cat.]
zh_cn: @kelvin [你的帽子形狀像只貓。]

source: @niko But I'm just a person!
zh_cn: @niko 但我是個人！

source: @kelvin [You are still welcome here.]
zh_cn: @kelvin [這裏依然歡迎你。]

source: @kelvin [I protect lost people as well.]
zh_cn: @kelvin [我也保護迷路的人。]

source: @niko_speak Thanks! \.\.\@niko But I'm not lost though!
zh_cn: @niko_speak 謝謝！\.\.\@niko 但我沒有迷路！

source: @niko I've got \p to guide me!
zh_cn: @niko 我有\p給我指路！

source: I see you have the club uniform.
zh_cn: 我看你有俱樂部製服。

source: You may come in.
zh_cn: 你可以進來。

source: @niko A curious marking on the wall.
zh_cn: @niko 墻上有個奇怪的標記。

source: @niko It looks like a... ram...?
zh_cn: @niko 看起來像是只...公羊...？

source: @niko It's strangely warm in this room.
zh_cn: @niko 這房間真是不可思議的暖和。

source: [P\.\.#L.%%E\|AS;E D\.O NO//T AP\.\.PR#OACH]
zh_cn: [請\.\.#.%%\|; 不\.要//進\.\.#入]

source: @niko It's a faded flyer.
zh_cn: @niko 這是張褪色的傳單。

source: @niko_speak It's a big crack in the wall!
zh_cn: @niko_speak 墻上有個大裂縫！

source: @niko I see bunch of mice, huddled together.
zh_cn: @niko 我看有群老鼠擠在一起取暖。

source: @niko2 ...oh, but they scurried off...
zh_cn: @niko2 ...噢，它們四處逃散了...

source: @niko_eyeclosed I hope they didn't think I was gonna eat them...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我希望它們不是覺得我要吃它們...

source: @niko It's a crate.
zh_cn: @niko 這是個板條箱子。

source: @niko_speak Ah...it's a screwdriver.
zh_cn: @niko_speak 嗯...這是把螺絲刀。

source: @silver [You can take it if you want. It may help you.]
zh_cn: @silver [你想要的話，可以拿走。可能對你會有用。]

source: @silver [Yes. I have many.]
zh_cn: @silver [是的。我有很多。]

source: @silver [Please do not touch that.]
zh_cn: @silver [請別碰它。]

source: @niko_eyeclosed Sorry... I got curious...
zh_cn: @niko_eyeclosed 對不起...我只是好奇...

source: @niko ...what is this thing?
zh_cn: @niko ...這是什麽東西？

source: @silver [Back-up power cell. It keeps me functional.]
zh_cn: @silver [備用電池。它能保證我持續工作。]

source: @silver_lookup [The main generator for the Barrens ran out of power some time ago.]
zh_cn: @silver_lookup [Barrens 的主發電機在前一陣已經把電用完了。]

source: @silver_eyeclosed [It could not even last a week without the sun.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [沒有太陽的話一周都持續不了。]

source: @niko_eyeclosed Sorry to hear that...
zh_cn: @niko_eyeclosed 聽到這個消息真遺憾...

source: @silver_lookup [All we can do is make use of the light we have.]
zh_cn: @silver_lookup [我們能做的只有盡量利用好現有的光源。]

source: @niko This is some kind of power cell, apparently!
zh_cn: @niko 很明顯，這是某種電池！

source: @niko The word "SILVER" is written on the side.
zh_cn: @niko 側面標有"SILVER"字樣。

source: @niko_speak Why does it say that?
zh_cn: @niko_speak 為什麽要寫這些字？

source: @silver_eyeclosed [That's not important.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [那不重要。]

source: @niko I got shocked...
zh_cn: @niko 我被電到了...

source: @silver_eyeclosed [I told you not to touch it...]
zh_cn: @silver_eyeclosed [我說過別碰它...]

source: @niko_eyeclosed \p made me.
zh_cn: @niko_eyeclosed \p讓我碰的。

source: @niko_eyeclosed I'm not falling for that one again, \p...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我再也不會重蹈覆轍了，\p...

source: @niko The chess table has 2 small chairs.
zh_cn: @niko 棋桌配有2張椅子。

source: @niko A chess table.\>\nIt's not dusty anymore.
zh_cn: @niko 一張棋桌。\>\n現在沒灰塵了。

source: @niko A dusty chess table.
zh_cn: @niko 一張滿是灰塵的棋桌。

source: @niko It's a metal chess table covered in dust.
zh_cn: @niko 滿是灰塵的金屬棋桌。

source: @silver [I haven't played chess with anyone else for a very long time.]
zh_cn: @silver [我很久沒有跟別人下棋了。]

source: @niko_speak Not even... \.\. with the other robots?
zh_cn: @niko_speak 就連...\.\.和機器人也沒下過？

source: @silver_eyeclosed [No.] \>\n\@silver [Nobody in the Barrens have that capacity in their programming.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [不。] \>\n\@silver [在 Barrens 的機器人程序裏 都沒有這樣的能力。]

source: @silver_eyeclosed [Nobody here is tamed, for that matter.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [所以這裏沒有人是被製禦的。]

source: @niko A bed.
zh_cn: @niko 一張床。

source: @niko_speak It's made of metal...?
zh_cn: @niko_speak 金屬材質的...？

source: @niko_eyeclosed Doesn't look very comfortable...
zh_cn: @niko_eyeclosed 看起來睡著不是很舒服...

source: @niko A shelf of weird tools and pieces of metal.
zh_cn: @niko 滿架子的奇怪工具和金屬片。

source: @niko Lots of tiny shrimp are swimming in this jar.
zh_cn: @niko 罐子裏有很多小蝦在遊動。

source: @niko There's lots of tiny glowing shrimp swimming in this jar.
zh_cn: @niko 罐子裏有很多閃光的小蝦在遊動。

source: @niko And lots of tiny shrimp that aren't glowing...
zh_cn: @niko 還有很多小蝦不會閃光...

source: @niko_eyeclosed ...or swimming...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...或遊動...

source: @silver2 [No way! I just refilled that two days ago!]
zh_cn: @silver2 [不可能！我兩天前才換的水！]

source: @silver_eyeclosed [Guess I'll make a trip to the shore later...]
zh_cn: @silver_eyeclosed [稍後可能要到去趟岸邊...]

source: @silver_eyeclosed [These jars don't last very long.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [這些罐子用不了多久了。]
